Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# governance.referendums.search.field.placeholder
source: Search by referendum title or ID
ja: レファレンダムのタイトルまたはIDで検索
ko: 국민투표 제목 또는 ID로 검색
zh_hans: 按公投标题或 ID 搜索

# governance.referendums.search.empty
source: No referenda with entered title or ID were found
ja: 入力されたタイトルまたはIDのレファレンダムが見つかりませんでした
ko: 입력한 제목 또는 ID로 국민투표를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到输入的标题或 ID 的公投

# governance.referendums.settings.title
source: Referenda
ja: レファレンダム
ko: 국민투표
zh_hans: 公投

# wallet.send.recipient.blocked.title
source: Recipient cannot accept transfer
ja: 受信者が送金を受け取ることができません
ko: 수신자가 송금을 받을 수 없습니다
zh_hans: 收件人无法接受转账

# wallet.send.recipient.blocked.message
source: Recipient has been blocked by token owner and cannot currently accept incoming transfers
ja: 受信者がトークン所有者によってブロックされており、現在受信を受け付けることができません
ko: 수신자가 토큰 소유자에 의해 차단되어 현재는 송금을 받을 수 없습니다
zh_hans: 收件人已被代币所有者屏蔽，当前无法接收入站转账

# staking.reward.filters.period.date.end
source: Ends
ja: 終了日
ko: 종료
zh_hans: 结束

# staking.reward.filters.period.end.date.open
source: End date is always today
ja: 終了日が常に今日です
ko: 종료 날짜는 항상 오늘입니다
zh_hans: 结束日期总是今天

# staking.reward.filters.period.date.start
source: Starts
ja: 開始日
ko: 시작
zh_hans: 开始

# staking.reward.filters.period.custom
source: Custom period
ja: カスタム期間
ko: 사용자 지정 기간
zh_hans: 自定义周期

# staking.reward.filters.period.last.year
source: Last year (1Y)
ja: 過去1年 (1Y)
ko: 지난 해 (1Y)
zh_hans: 去年（1年）

# staking.reward.filters.period.last.six.months
source: Last 6 months (6M)
ja: 過去6か月 (6M)
ko: 지난 6개월 (6M)
zh_hans: 过去6个月（6个月）

# staking.reward.filters.period.last.three.months
source: Last 3 month (3M)
ja: 過去3か月 (3M)
ko: 지난 3개월 (3M)
zh_hans: 过去3个月（3个月）

# staking.reward.filters.period.last.month
source: Last 30 days (30D)
ja: 過去30日間 (30D)
ko: 지난 30일 (30D)
zh_hans: 过去30天（30天）

# staking.reward.filters.period.last.week
source: Last 7 days (7D)
ja: 過去7日間 (7D)
ko: 지난 7일 (7D)
zh_hans: 过去7天（7天）

# staking.reward.filters.period.all.time
source: All time
ja: 常に
ko: 전체 기간
zh_hans: 全部时间

# staking.reward.filters.period.header
source: Show staking rewards for
ja: 報酬を表示
ko: Staking 보상 표시
zh_hans: 显示质押奖励

# staking.reward.filters.period.last.year.short
source: 1Y
zh_hans: 1年

# staking.reward.filters.period.last.six.months.short
source: 6M
zh_hans: 6个月

# staking.reward.filters.period.last.three.months.short
source: 3M
zh_hans: 3个月

# staking.reward.filters.period.last.month.short
source: 30D
zh_hans: 30天

# staking.reward.filters.period.last.week.short
source: 7D
zh_hans: 7天

# staking.reward.filters.period.all.time.short
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部

# staking.reward.filters.period.select.date
source: Select date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh_hans: 选择日期

# common.button.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# governance.referendums.filter.empty
source: There are no referenda with filters applied
ja: 適用されたフィルターで見つかったレファレンダムはありません
ko: 적용된 필터로 국민투표가 없습니다
zh_hans: 应用过滤器后未找到公投

# welcome.polkadot.vault.step1
source: %@ application on your smartphone
ja: スマートフォンの%@アプリケーション
ko: %@ 스마트폰 애플리케이션
zh_hans: 您智能手机上的 %@ 应用程序

# welcome.polkadot.vault.step1.highlighted
source: Open Polkadot Vault
ja: Polkadot Vault を開く
ko: Polkadot Vault 열기
zh_hans: 打开Polkadot Vault

# welcome.polkadot.vault.step2
source: %@ Select your Key set, then account you would like to add to Nova Wallet
ja: Nova Walletに追加したい%@のキーセットを選択
ko: Nova Wallet에 추가하려는 %@ 키 세트 선택 후 계정을 선택하십시오
zh_hans: %@ 选择您的密钥集，然后选择您想要添加到Nova钱包的账户

# welcome.polkadot.vault.step2.highlighted
source: Go to “Key Sets” tab.
ja: Key Sets タブに行く。
ko: “Key Sets” 탭으로 이동합니다.
zh_hans: 前往“Key Sets”标签页。

# welcome.polkadot.vault.step2.details
source: Pay attention, the derivation path should be empty
ja: 派生パスが空であることに注意してください
ko: 파생 경로가 비어 있는지 확인하십시오
zh_hans: 请注意，派生路径应为空

# welcome.polkadot.vault.step3
source: Polkadot Vault will provide you %@
ja: Polkadot Vaultはあなたに%@を提供します
ko: Polkadot Vault에서 %@을(를) 제공합니다
zh_hans: Polkadot Vault 将为您提供 QR 码扫描

# welcome.polkadot.vault.step3.highlighted
source: QR code to scan
ja: スキャン用のQRコード
ko: 스캔할 QR 코드
zh_hans: QR 码扫描

# staking.controller.deprecated.title
source: Controller Accounts Are Being Deprecated
ja: コントローラーアカウントは廃止されます
ko: 컨트롤러 계정이 폐기되고 있습니다
zh_hans: 控制器账户正在被弃用

# staking.controller.deprecated.details
source: Use Proxies to delegate Staking operations to another account
ja: プロキシを使用して別のアカウントにStaking操作を委任
ko: 프록시를 사용하여 Staking 작업을 다른 계정으로 위임하십시오
zh_hans: 使用代理将Staking操作委托给另一个帐户

# staking.controller.deprecated.action
source: Update Controller to Stash
ja: コントローラーをStashに更新
ko: 컨트롤러를 Stash로 업데이트
zh_hans: 更新控制器到Stash

# staking.estimated.earnings
source: Estimated rewards
ja: 推定報酬
ko: 예상 보상
zh_hans: 预计奖励

# common.per.year.long
source: per year
ja: 年間
ko: 년마다
zh_hans: 每年

# common.per.year
source: / year
ja: / 年
ko: / 년
zh_hans: / 年

# common.waiting
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 기다리는 중
zh_hans: 等待中

# multistaking.inactive.header
source: Stake and earn rewards
ja: Stakeして報酬を稼ぐ
ko: Stake하고 보상 받기
zh_hans: 质押并赚取奖励

# multistaking.more.options
source: More staking options
ja: 追加のStakingオプション
ko: 더 많은 Staking 옵션
zh_hans: 更多质押选项

# staking.on.network
source: %@ staking
zh_hans: %@ 质押

# wallet.history.transfer.incoming.details
source: From: %@
ja: 送信元: %@
ko: 보낸 사람: %@
zh_hans: 来自：%@

# wallet.history.transfer.outgoing.details
source: To: %@
ja: 送信先: %@
ko: 받는 사람: %@
zh_hans: 发送至：%@

# wallet.history.amount.details
source: %@ at %@
ja: %@（%@で）
ko: %@ 시 %@
zh_hans: %@ 在 %@

# staking.more.options.dApps.title
source: Staking via Nova Browser
ja: Nova Browserを介したStaking
ko: Nova 브라우저를 통한 Staking
zh_hans: 通过 Nova 浏览器质押

# wallet.receive.error.generateQRCode.message
source: QR code generation failed. Would you like to retry?
ja: QRコードの生成に失敗しました。再試行しますか？
ko: QR 코드 생성에 실패했습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_hans: QR码生成失败。您想重试吗？

# asset.operation.send.title
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送

# asset.operation.receive.title
source: Receive
ja: 受取
ko: 받기
zh_hans: 接收

# asset.operation.buy.title
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买

# token.add.remote.exist.message
source: The entered contract address is present in Nova as a %@ token. Are you sure you want to modify it?
ja: 入力されたコントラクトアドレスは%@トークンとしてNovaに存在します。本当にそれを変更しますか?
ko: 입력된 계약 주소는 Nova에서 %@ 토큰으로 존재합니다. 수정하시겠습니까?
zh_hans: 输入的合约地址已作为%@代币存在于Nova中。您确定要修改它吗？

# send.system.account.message
source: Recipient is a system account. It is not controlled by any company or individual. Are you sure you still want to perform this transfer?
ja: 受信者はシステムアカウントです。どの会社や個人にも管理されていません。 それでもこの転送を実行してもよろしいですか？
ko: 수신자가 시스템 계정입니다. 이 계정은 어떤 회사나 개인에 의해 제어되지 않습니다. 여전히 이 전송을 수행하시겠습니까?
zh_hans: 收件人是一个系统账户。它不受任何公司或个人控制。您确定仍然要执行此转账吗？

# send.system.account.title
source: Tokens will be lost
ja: トークンが失われます
ko: 토큰이 소실됩니다
zh_hans: 代币将会丢失

# common.refresh.fee
source: Refresh fee
ja: 手数料を更新
ko: 갱신 수수료
zh_hans: 刷新费用

# evm.transaction.fee.too.high.message
source: The estimated network fee %@ is much higher than the default network fee (%@). This might be due to temporary network congestion. You can refresh to wait for a lower network fee.
ja: 推定ネットワーク手数料%@がデフォルトのネットワーク手数料(%@)よりも大幅に高くなっています。これは一時的なネットワーク渋滞が原因かもしれません。ネットワーク手数料をリフレッシュして、より低い手数料を待つことができます。
ko: 예상 네트워크 수수료 %@가 기본 네트워크 수수료(%@)보다 훨씬 높습니다. 이는 일시적인 네트워크 혼잡으로 인해 발생할 수 있습니다. 더 낮은 네트워크 수수료를 기다리기 위해 새로 고칠 수 있습니다.
zh_hans: 预估的网络费用%@远高于默认的网络费用(%@)。这可能是由于临时网络拥堵。您可以刷新以等待更低的网络费用。

# evm.transaction.fee.too.high.title
source: Network fee is too high
ja: ネットワーク手数料が高すぎます
ko: 네트워크 수수료가 너무 높습니다
zh_hans: 网络费用过高

# update.token.completion.message
source: %@ token updated
ja: %@ トークンが更新されました
ko: %@ 토큰 업데이트됨
zh_hans: %@ 代币已更新

# staking.reward.filters.period.custom.month.short
source: %@D
ja: %@日
zh_hans: %@天

# staking.start.stake
source: Stake anytime with as little as %1$@. Your stake will actively earn rewards %2$@
ja: 最低 %1$@ でいつでも Stake できます。あなたの Stake は %2$@ によって積極的に報酬を得ます
ko: 최소 %1$@로 언제든지 Staking 가능합니다. Staking은 %2$@ 동안 활발하게 보상을 얻습니다
zh_hans: 随时用最少的%1$@质押。您的质押将积极获得奖励%2$@

# staking.start.stake.without.minimum.stake
source: Stake anytime. Your stake will actively earn rewards %@
ja: いつでも Stake できます。あなたの Stake は %@ によって積極的に報酬を得ます
ko: 언제든지 Staking 가능합니다. Staking은 %@ 동안 활발하게 보상을 얻습니다
zh_hans: 随时质押。您的质押将积极获得奖励%@

# staking.start.unstake
source: Unstake anytime, and redeem your funds %@. No rewards are earned while unstaking
ja: いつでもUnstakeでき、資金を%@償還できます。Unstaking中は報酬が得られません
ko: 언제든지 Unstake하고, %@을(를) 환급받으세요. Unstaking하는 동안에는 보상이 지급되지 않습니다.
zh_hans: 随时取消质押，并在%@赎回您的资金。取消质押时不会获得奖励

# staking.start.rewards.manual.claim
source: Rewards accrue %@. You need to claim rewards manually
ja: 報酬は %@ ごとに累積されます。報酬を手動で請求する必要があります
ko: 보상은 %@ 동안 누적됩니다. 수동으로 보상을 청구해야 합니다
zh_hans: 奖励累积%@。您需要手动领取奖励

# staking.start.terms.link
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 사용 약관
zh_hans: 使用条款

# staking.start.terms
source: See %@
ja: %@ を見る
ko: %@ 보기
zh_hans: 查看%@

# staking.start.wiki
source: Find out more information about %1$@ staking over at the %2$@
ja: %1$@ staking についての詳細情報は %2$@ で見つけてください
ko: %1$@ Staking에 대해 더 많은 정보를 알아보세요 %2$@에서
zh_hans: 了解更多信息关于%1$@质押在%2$@

# staking.start.changes
source: Rewards and staking status vary over time. %@ from time to time
ja: 報酬と Staking のステータスは時間とともに変動します。時々 %@
ko: 보상과 Staking 상태는 시간이 지남에 따라 변경됩니다. %@ 때때로 확인하세요
zh_hans: 奖励和质押状态会随时间变化。%@不时

# staking.start.changes.action
source: Monitor your stake
ja: あなたの Stake を監視する
ko: 스테이크를 모니터링하세요
zh_hans: 监控您的赌注

# staking.start.gov.nomination.direct.staking.action
source: participate in governance
ja: ガバナンスに参加する
ko: 거버넌스에 참여하세요
zh_hans: 参与治理

# staking.start.gov.direct.staking
source: Stake over %1$@ and %2$@ with your staked tokens
ja: Stakeを%1$@以上にして、あなたのStakedトークンで%2$@
ko: 스테이크 %1$@ 이상 및 스테이크된 토큰과 함께 %2$@
zh_hans: 质押超过%1$@并且%2$@与您质押的代币

# staking.start.gov.nomination.pool.action
source: Participate in governance
ja: ガバナンスに参加する
ko: 거버넌스 참여
zh_hans: 参与治理

# staking.start.gov.nomination.pool
source: %@ with your staked tokens
ja: %@ あなたのStakedトークンで
ko: 스테이크된 토큰과 함께 %@
zh_hans: %@与您质押的代币

# staking.start.rewards.direct.staking
source: Rewards accrue %1$@. Stake over %2$@ for automatic rewards payout, otherwise you need to claim rewards manually
ja: 報酬は %1$@ ごとに累積されます。報酬の自動支払いを受けるには %2$@ 以上を Stake してください。それ以外の場合は手動で報酬を請求する必要があります
ko: 보상은 %1$@ 동안 누적됩니다. 자동 보상 지급을 받으려면 %2$@ 이상 Staking 하세요, 그렇지 않으면 수동으로 보상을 청구해야 합니다
zh_hans: 奖励每%1$@累积一次。质押超过%2$@自动获得奖励支付，否则您需要手动领取奖励

# staking.start.rewards.balance
source: Rewards accrue %@ and added to the transferable balance
ja: 報酬は %@ ごとに累積され、移転可能な残高に追加されます
ko: 보상은 %@ 동안 누적되고 전송 가능한 잔액에 추가됩니다
zh_hans: 奖励在%@累积并添加到可转账余额中

# staking.start.rewards.restake
source: Rewards accrue %@ and added back to the stake
ja: 報酬は %@ ごとに累積され、再び Stake に追加されます
ko: 보상은 %@ 동안 누적되고 다시 스테이크에 추가됩니다
zh_hans: 奖励在%@累积并重新加入赌注

# staking.start.test.network.token.value
source: no token value
ja: トークン価値なし
ko: 토큰 가치 없음
zh_hans: 没有代币价值

# staking.start.test.network.description
source: test network
ja: テストネットワーク
ko: 테스트 네트워크
zh_hans: 测试网络

# staking.start.test.network
source: %1$@ is a %2$@ with %3$@
ja: %1$@ は %2$@ であり、%3$@ が含まれます
ko: %1$@은(는) %2$@이며 %3$@입니다
zh_hans: %1$@是一个%2$@带有%3$@

# staking.start.earn.up.title
source: %1$@ on your %2$@ tokens per year
ja: 年間 %1$@ あなたのトークン %2$@ に対して
ko: %1$@ 당신의 %2$@ 토큰으로 1년간
zh_hans: %1$@ 在您的%2$@代币 每年

# staking.start.earn.up
source: Earn up to %@
ja: 最大 %@ を稼ぐ
ko: 최대 %@까지 적립됩니다
zh_hans: 最高可赚取%@

# staking.direct
source: Direct
ja: 直接
ko: 직접
zh_hans: 直接

# staking.pool
source: Pool
ja: プール
ko: 풀
zh_hans: 池

# staking.your.pool.title
source: Your pool
ja: あなたのプール
ko: 귀하의 풀
zh_hans: 您的池

# staking.your.pool.format
source: Your pool (#%@)
ja: あなたのプール (#%@)
ko: 귀하의 풀 (#%@)
zh_hans: 您的池（#%@）

# staking.pool.rewards.claim.hint
source: Your rewards (%@) will also be claimed and added to your free balance
ja: 報酬 (%@) も請求され、使用可能なバランスに追加されます
ko: 귀하의 보상 (%@) 도 청구되어 귀하의 사용 가능 잔액에 추가될 것입니다
zh_hans: 您的奖励（%@）也将被领取并添加到您的可用余额中

# staking.pool.rewards.bond.more.pool.is.destroing
source: Cannot perform specified operation since pool is in destroying state. It will be closed soon.
ja: プールが閉鎖状態にあるため、指定した操作を実行できません。まもなく閉鎖されます。
ko: 풀이 파괴 상태에 있어 지정된 작업을 수행할 수 없습니다. 곧 닫힐 예정입니다.
zh_hans: 由于池处于销毁状态，无法执行指定操作。它将很快被关闭。

# staking.unstake.crossed.min.title
source: Too small amount remains in stake
ja: ステークに残る金額が少なすぎます
ko: Stake에 남은 금액이 너무 적습니다
zh_hans: 质押的金额过小

# staking.unstake.no.space.message
source: There are currently no free spots in unstaking queue for your pool. Please try again in %@
ja: 現在、お使いのプールにはUnstakingキューに空きがありません。%@後に再試行してください
ko: 현재 귀하의 풀에 대한 Unstaking 대기열에 빈 자리가 없습니다. %@ 후에 다시 시도해 주세요
zh_hans: 您的池目前在解绑队列中没有空闲位置。请在 %@ 后再试。

# staking.unstake.no.space.title
source: Too many people are unstaking from your pool
ja: プールからのUnstakingが多すぎます
ko: 너무 많은 사람들이 귀하의 풀에서 Unstaking 하고 있습니다
zh_hans: 太多人正在从您的池中解绑

# staking.claim.rewards
source: Claim rewards
ja: 報酬を請求
ko: 보상 청구
zh_hans: 领取奖励

# common.recommended
source: Recommended
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 推荐

# staking.setup.amount.direct.type.subtitle
source: Selected: %d (max %d)
ja: 選択済み: %li (最大 %li)
ko: 선택됨: %li (최대 %li)
zh_hans: 已选：%li（最多 %li）

# staking.is.not.available.title
source: %@ is currently unavailable
ja: %@は現在利用できません
ko: %@은(는) 현재 사용 불가능합니다
zh_hans: %@目前不可用

# staking.locked.pool.violation.error
source: You have locked tokens on your balance due to %@. In order to continue you should enter less than %@ or more than %@. To stake another amount you should remove your %@ locks.
ja: あなたのバランスには%@によってロックされたトークンがあります。続行するには、%@未満または%@以上を入力してください。別の金額をStakeするには、%@ロックを解除する必要があります。
ko: 당신의 잔액에는 %@에 의해 잠긴 토큰이 있습니다. 계속하려면 %@ 이하 또는 %@ 이상을 입력해야 합니다. 다른 금액을 스테이크하려면 %@ 잠금을 해제해야 합니다.
zh_hans: 由于%@，您的余额中有锁定的代币。为了继续，请输入少于%@或多于%@的金额。要质押其他金额，您应该解除%@的锁定。

# staking.locked.pool.violation.title
source: You can't stake the specified amount
ja: 指定された金額をStakeすることはできません
ko: 지정된 금액을 스테이크할 수 없습니다
zh_hans: 您不能质押指定的金额

# staking.pool.has.no.apy.message
source: The pool you have selected is inactive due to no validators selected or its stake is less than the minimum. Are you sure you want to proceed with the selected Pool?
ja: 選択したプールは、バリデーターが選択されていないか、ステークが最小限に満たないため非アクティブです。 選択したプールで進行してもよろしいですか？
ko: 선택한 풀이 검증자가 선택되지 않았거나 Stake가 최소치보다 적기 때문에 비활성 상태입니다. 선택한 풀로 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您选择的池因为没有选定的验证者或其赌注低于最小值而处于非活跃状态。 您确定要继续选择的池吗？

# staking.pool.ed.error.message
source: Your available balance is %@, you need to leave %@ as minimal balance and pay network fee of %@. You can stake not more than %@.
ja: ご利用可能な残高は %@ です。 最小残高として %@ を残す必要があり、ネットワーク手数料として %@ を支払う必要があります。 したがって、Staking できるのは %@ を超えません。
ko: 귀하의 사용 가능 잔액은 %@입니다. 최소 잔액으로 %@를 남기고 네트워크 수수료로 %@를 지불해야 합니다. 최대 %@까지 Stake할 수 있습니다.
zh_hans: 您的可用余额为%@，您需要保留%@作为最低余额并支付%@的网络费用。您最多可以质押%@。

# staking.maximum.action
source: Stake max
ja: 最大ステーク
ko: 최대 Stake
zh_hans: 最大质押

# staking.pool.rewards.bond.more.pool.unbonding.error.message
source: You are unstaking all of your tokens and can't stake more.
ja: すべてのトークンをアンステークしているため、これ以上ステークできません。
ko: 모든 토큰을 Unstake하고 있고, 더 이상 Stake할 수 없습니다.
zh_hans: 您正在解除所有代币的质押，并且不能再质押更多。

# staking.pool.rewards.bond.more.pool.unbonding.error.title
source: Unable to stake more
ja: これ以上ステークできません
ko: 더 이상 Stake 불가
zh_hans: 无法质押更多

# staking.start.already.have.any.staking
source: You are already have staking in %@
ja: あなたはすでに %@ でステーキングしています
ko: 귀하는 이미 %@에서 스테이킹하고 있습니다
zh_hans: 您已在 %@ 中有质押

# staking.pool.network.info
source: Pool staking info
ja: プールステーキング情報
ko: 풀 Staking 정보
zh_hans: 质押池信息

# staking.unstake.all
source: Unstake all
ja: すべてアンステーク
ko: 모두 Unstake
zh_hans: 全部解除质押

# staking.type.direct
source: Direct staking
ja: 直接ステーキング
ko: 직접 스테이킹
zh_hans: 直接质押

# staking.type.nomination.pool
source: Pool staking
ja: プールステーキング
ko: 풀 스테이킹
zh_hans: 池质押

# staking.type.title
source: Staking Type
ja: ステーキングタイプ
ko: Staking 종류
zh_hans: 质押类型

# staking.type.staking.managment
source: Advanced staking management
ja: 高度なStaking管理
ko: 고급 Staking 관리
zh_hans: 高级质押管理

# staking.type.gov.reuse.tokens
source: Reuse tokens in Governance
ja: ガバナンスでトークンを再利用
ko: 거버넌스에서 토큰 재사용
zh_hans: 在治理中重用代币

# staking.type.auto.rewards
source: Rewards: Paid automatically
ja: 報酬: 自動的に支払われる
ko: 보상: 자동 지급
zh_hans: 奖励：自动支付

# staking.type.manual.rewards
source: Rewards: Claim manually
ja: 報酬: 手動で請求する
ko: 보상: 수동 청구
zh_hans: 奖励：手动领取

# staking.type.minimum.stake
source: Minimum stake: %@
ja: 最低ステーク: %@
ko: 최소 Stake: %@
zh_hans: 最低质押: %@

# staking.start.already.staking.direct
source: You are already have Direct staking
ja: すでに直接Stakingを行っています
ko: 이미 Direct Staking을 사용 중입니다
zh_hans: 您已经有了直接质押

# staking.start.already.staking.pool
source: You are already staking in a pool
ja: 既にプールでステーキングしています
ko: 당신은 이미 풀에서 스테이킹하고 있습니다
zh_hans: 您已经在矿池中质押了

# staking.start.already.staking.title
source: Staking type cannot be changed
ja: Stakingタイプを変更できません
ko: Staking 유형을 변경할 수 없습니다
zh_hans: 不能更改质押类型

# staking.type.direct.staking.alert.message
source: You have specified less than the minimum stake of %@ required to earn rewards with %@. You should consider using Pool staking to earn rewards.
ja: 報酬を得るために必要な最低ステーク額 %@ より少ないです。報酬を得るためにプール ステーキングを使用することを検討してください。
ko: 지정한 금액이 %@의 최소 Stake 이하이므로 %@로 보상을 받을 수 없습니다. Pool staking을 사용하여 보상을 받는 것을 고려해야 합니다.
zh_hans: 您指定的金额少于使用%@获得奖励所需的最低质押额%@。您应该考虑使用池质押来获得奖励。

# staking.type.direct.staking.alert.title
source: Your stake is less than the minimum to earn rewards
ja: ステークが報酬を得るための最低額を下回っています
ko: 보상을 받기 위한 최소 금액 이하의 Stake입니다
zh_hans: 您的质押小于获得奖励的最小金额

# staking.select.pool.members
source: members
ja: メンバー
ko: 회원
zh_hans: 成员

# staking.select.pool.count
source: active pools: %d
ja: アクティブプール: %li
ko: 활성 풀: %li
zh_hans: 活跃池：%li

# staking.select.pool.title
source: Select pool
ja: プールを選択
ko: 풀 선택
zh_hans: 选择池

# staking.search.pool.empty
source: No pool with entered name or pool ID were found. Make sure you entered correct data
ja: 入力された名前またはプールIDのプールが見つかりませんでした。正しいデータが入力されたか確認してください。
ko: 입력한 이름이나 풀 ID와 일치하는 풀이 없습니다. 올바른 데이터를 입력했는지 확인하십시오.
zh_hans: 未找到输入名称或池ID的池。请确保输入的数据正确

# staking.start.balance.with.fiat
source: Available balance: %1$@ (%2$@)
ja: 利用可能なバランス: %1$@ (%2$@)
ko: 사용 가능한 잔액: %1$@ (%2$@)
zh_hans: 可用余额：%1$@（%2$@）

# staking.pool.is.not.open.message
source: You cannot join pool that is not open. Please, contact the pool owner.
ja: 開いていないプールに参加できません。プールのオーナーに連絡してください。
ko: 열려 있지 않은 풀에는 가입할 수 없습니다. 풀 소유자에게 연락해 주세요.
zh_hans: 您无法加入未开放的池。请联系池主。

# staking.pool.is.not.open.title
source: Pool is not open
ja: プールが開いていません
ko: 풀은 열려 있지 않습니다
zh_hans: 池未开放

# staking.start.balance
source: Available balance: %@
ja: 利用可能な残高: %@
ko: 사용 가능한 잔액: %@
zh_hans: 可用余额：%@

# staking.start.no.account
source: No %@ account
ja: アカウント%@がありません
ko: %@ 계정이 없습니다
zh_hans: 无 %@ 账户

# common.time.in
source: in
ja: までに
ko: 내에
zh_hans: 在

# common.and
source: and
ja: と
ko: 및
zh_hans: 和

# common.time.period.after
source: after
ja: 以後
ko: 후
zh_hans: 之后

# common.time.period.every
source: every
ja: 毎
ko: 마다
zh_hans: 每

# staking.search.pool.placeholder
source: Search by name or pool ID
ja: 名前またはプールIDで検索
ko: 이름 또는 풀 ID로 검색
zh_hans: 按名称或池 ID 搜索

# staking.pool.is.full.title
source: Pool is full
ja: プールが満員です
ko: 풀이 가득 찼습니다
zh_hans: 池已满

# staking.pool.is.full.message
source: You cannot join selected pool since it reached maximum number of members
ja: 選択したプールが最大メンバー数に達したため、参加できません
ko: 선택한 풀은 최대 회원 수에 도달했기 때문에 가입할 수 없습니다
zh_hans: 由于所选池已达到最大成员数，您无法加入

# common.back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# wallet.list.empty.action.title
source: Buy tokens
ja: トークンを購入
ko: 토큰 구매
zh_hans: 购买代币

# asset.operation.send.empty.state.message
source: You don’t have tokens to send. Buy or Receive tokens to your account.
ja: 送信するトークンがありません。 トークンを購入または受け取ってください アカウントに。
ko: 보낼 토큰이 없습니다. 계정에 토큰을 구매하거나 수신하십시오.
zh_hans: 你没有要发送的代币。购买或接收代币到你的账户。

# governance.referendums.status.deciding
source: Deciding
ja: 決定中
ko: 결정 중
zh_hans: 决策中

# common.alert.external.link.disclaimer.title
source: Continue in browser?
ja: ブラウザで続行しますか？
ko: 브라우저에서 계속할까요?
zh_hans: 在浏览器中继续？

# common.alert.external.link.disclaimer.message
source: To continue the purchase you will be redirected from Nova Wallet app to %@
ja: 購入を続行するために、Nova Walletアプリから%@にリダイレクトされます。
ko: 구매를 계속하려면 Nova Wallet 앱에서 %@로 리디렉션됩니다.
zh_hans: 为了继续购买，你将从 Nova Wallet 应用被重定向到 %@

# polkadot.staking.promotion.title
source: Boost your DOT 🚀
ja: DOTをブースト 🚀
ko: 당신의 DOT 부스트 🚀
zh_hans: 提升你的 DOT 🚀

# polkadot.staking.promotion.message
source: Received your DOT back from crowdloans? Start staking your DOT today to get the maximum possible rewards!
ja: クラウドローンからDOTを受け取りましたか？ DOTを今日からステークして最大限の報酬を得ましょう！
ko: 크라우드론에서 DOT을 돌려받았나요? 최대한의 보상을 받기 위해 오늘부터 DOT을 스테이킹하세요!
zh_hans: 从众贷中收回你的 DOT 了吗？今天开始质押你的 DOT，以获得最大可能的奖励！

# swaps.violating.consumers.message
source: You should keep at least %@ after paying %@ network fee as you are holding non sufficient tokens
ja: 十分なトークンを保持していないため、%@のネットワーク手数料を支払った後に少なくとも%@を保持する必要があります
ko: 충분하지 않은 토큰을 보유하고 있으므로 %@의 네트워크 수수료를 지불한 후 최소 %@을(를) 유지해야 합니다
zh_hans: 您在支付%@网络费后至少应保留%@，因为您持有的代币不足

# common.receive.not.sufficient.native.asset.error
source: You must keep at least %@ to receive %@ token
ja: %@トークンを受け取るために少なくとも%@を保持する必要があります
ko: %@ 토큰을 받기 위해 최소 %@을(를) 유지해야 합니다
zh_hans: 您必须至少保留%@，以接收%@代币

# swaps.rate.description
source: Exchange rate between two different cryptocurrencies. It represents how much of one cryptocurrency you can get in exchange for a certain amount of another cryptocurrency.
ja: 二つの異なる暗号通貨間の交換レートです。これは、ある量の暗号通貨と引き換えにどれだけの別の暗号通貨を得られるかを表します。
ko: 두 개의 다른 암호화폐 간의 환율입니다. 이는 일정량의 한 암호화폐를 교환할 때 얼마나 많은 다른 암호화폐를 얻을 수 있는지를 나타냅니다.
zh_hans: 两种不同加密货币之间的汇率。它表示您可以用一定数量的另一种加密货币交换获得多少加密货币。

# swaps.setup.price.difference.description
source: Price difference refers to the difference in price between two different assets. When making a swap in crypto, the price difference is usually the difference between the price of the asset you are swapping for and the price of the asset you are swapping with.
ja: 価格差とは、二つの異なる資産間の価格差を指します。暗号通貨のスワップを行う際、価格差は通常、交換する資産の価格と交換される資産の価格の違いを意味します。
ko: 가격 차이는 두 자산 간의 가격 차이를 나타냅니다. 암호화폐 교환 시, 가격 차이는 일반적으로 교환하는 자산의 가격과 교환받는 자산의 가격 간의 차이를 의미합니다.
zh_hans: 价格差异指的是两种不同资产之间的价格差。在加密货币交换中，价格差异通常是您要交换的资产的价格与您交换的资产的价格之间的差异。

# swaps.setup.slippage.description
source: Swap slippage is a common occurrence in decentralized trading where the final price of a swap transaction might slightly differ from the expected price, due to changing market conditions.
ja: スワップのスリッページは、分散型取引でよく見られる現象で、取引の最終価格が市場状況の変化により予想価格から少し異なる場合があります。
ko: 슬리페이지는 분산형 거래에서 흔히 발생하는 현상으로, 교환 거래의 최종 가격이 시장 상황 변화로 인해 예상 가격과 다를 수 있습니다.
zh_hans: 在去中心化交易中，交换滑点是一种常见现象，由于市场条件的变化，交易的最终价格可能会与预期价格略有不同。

# swaps.network.fee.description
source: A network fees charged by the blockchain to process and validate any transactions. May vary depending on network conditions or transaction speed.
ja: ブロックチェーンによって取引や検証を処理するためのネットワーク手数料。ネットワークの状況や取引速度によって異なる場合があります。
ko: 블록체인이 모든 거래를 처리하고 검증하기 위해 부과하는 네트워크 수수료입니다. 네트워크 상태나 거래 속도에 따라 다를 수 있습니다.
zh_hans: 区块链收取的网络费用，用于处理和验证任何交易。可能会根据网络状况或交易速度而变化。

# swaps.setup.asset.action.select.pay
source: Select a token to pay
ja: 支払うトークンを選択
ko: 지불할 토큰 선택
zh_hans: 选择一个代币来支付

# swaps.not.enough.liquidity
source: Not enough liquidity
ja: 流動性が不足しています
ko: 유동성이 부족합니다
zh_hans: 流动性不足

# swaps.not.enough.tokens
source: Not enough tokens to swap
ja: スワップするトークンが不足しています
ko: 교환할 토큰이 부족합니다
zh_hans: 代币不足以交换

# common.receive.at.least.ed.error
source: You can’t receive less than %@
ja: 受け取る金額は %@ 以上でなければなりません
ko: 최소 %@ 이상 받아야 합니다
zh_hans: 您不能接收少于%@

# swaps.error.rate.was.updated.title
source: Swap rate was updated
ja: 交換レートが更新されました
ko: 교환 비율이 업데이트되었습니다
zh_hans: 兑换率已更新

# swaps.setup.error.not.enough.liquidity.title
source: Pool doesn’t have enough liquidity to swap
ja: プールにスワップするための十分な流動性がありません
ko: 풀에 교환할 수 있는 유동성이 충분하지 않습니다
zh_hans: 池子没有足够的流动性进行交换

# common.dust.remains.title
source: Too small amount remains on your balance
ja: 残高が少なすぎます
ko: 잔액이 너무 적습니다
zh_hans: 您的余额剩余太少
